profile/README.md, before:

# 🐢 Tutortoise: Your Perfect Tutor is Around You

![banner goes here](https://via.placeholder.com/1080x480)

<!-- description goes here -->

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vivamus et tincidunt velit. Pellentesque laoreet ultrices laoreet. Donec vehicula diam a enim egestas scelerisque. Aliquam quis nibh est. Suspendisse facilisis lacus nisi, et posuere arcu consectetur pretium. Nulla orci nulla, laoreet nec purus sed, blandit condimentum erat. Integer volutpat tincidunt cursus. Etiam nec ante velit. In non libero at lorem sollicitudin venenatis sit amet et augue. Nulla tempus porta augue eu eleifend.

## 👥 Team Members

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>Learning Path</th>
      <th>Bangkit ID</th>
      <th>Name</th>
      <th>Socials</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td rowspan="3">Machine Learning</td>
      <td>M762B4KX0924</td>
      <td>Chika Tunjung Keyna</td>
      <td>
        <a href="https://github.com/">Github</a>
        <a href="https://www.linkedin.com/in/">Linkedin</a>
      </td>
    </tr>
    <tr>
      <td>M420B4KY1012</td>
      <td>David Hendrawan</td>
      <td>
        <a href="https://github.com/">Github</a>
        <a href="https://www.linkedin.com/in/">Linkedin</a>
      </td>
    </tr>
    <tr>
      <td>M284B4KY1760</td>
      <td>Helmy Luqmanulhakim</td>
      <td>
        <a href="https://github.com/">Github</a>
        <a href="https://www.linkedin.com/in/">Linkedin</a>
      </td>
    </tr>
    <tr>
      <td rowspan="2">Cloud Computing</td>
      <td>C420B4KY1355</td>
      <td>Faidil Anwar</td>
      <td>
        <a href="https://github.com/">Github</a>
        <a href="https://www.linkedin.com/in/">Linkedin</a>
      </td>
    </tr>
    <tr>
      <td>C269B4KY2786</td>
      <td>Muhammad Dony Mulya</td>
      <td>
        <a href="https://github.com/">Github</a>
        <a href="https://www.linkedin.com/in/">Linkedin</a>
      </td>
    </tr>
    <tr>
      <td>Mobile Development</td>
      <td>A269B4KY3064</td>
      <td>Muhammad Rizky Aulia</td>
      <td>
        <a href="https://github.com/">Github</a>
        <a href="https://www.linkedin.com/in/">Linkedin</a>
      </td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

## 🛠️ Tech Stack

<!-- tech stack goes here -->

### Machine Learning

### Cloud Computing

### Mobile Development

Commit message:

docs: enhance team introduction and tech stack details

profile/README.md, after:

# 🐢 Tutortoise: Your Perfect Tutor is Around You

![banner goes here](https://via.placeholder.com/1080x480)

<!-- description goes here -->

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vivamus et tincidunt velit. Pellentesque laoreet ultrices laoreet. Donec vehicula diam a enim egestas scelerisque. Aliquam quis nibh est. Suspendisse facilisis lacus nisi, et posuere arcu consectetur pretium. Nulla orci nulla, laoreet nec purus sed, blandit condimentum erat. Integer volutpat tincidunt cursus. Etiam nec ante velit. In non libero at lorem sollicitudin venenatis sit amet et augue. Nulla tempus porta augue eu eleifend.

## 🧠 Meet the brains behind Tutortoise

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>Learning Path</th>
      <th>Bangkit ID</th>
      <th>Name</th>
      <th>Socials</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td rowspan="3">Machine Learning</td>
      <td>M762B4KX0924</td>
      <td>Chika Tunjung Keyna</td>
      <td>
        <a href="https://github.com/">Github</a>
        <a href="https://www.linkedin.com/in/">Linkedin</a>
      </td>
    </tr>
    <tr>
      <td>M420B4KY1012</td>
      <td>David Hendrawan</td>
      <td>
        <a href="https://github.com/">Github</a>
        <a href="https://www.linkedin.com/in/">Linkedin</a>
      </td>
    </tr>
    <tr>
      <td>M284B4KY1760</td>
      <td>Helmy Luqmanulhakim</td>
      <td>
        <a href="https://github.com/">Github</a>
        <a href="https://www.linkedin.com/in/">Linkedin</a>
      </td>
    </tr>
    <tr>
      <td rowspan="2">Cloud Computing</td>
      <td>C420B4KY1355</td>
      <td>Faidil Anwar</td>
      <td>
        <a href="https://github.com/">Github</a>
        <a href="https://www.linkedin.com/in/">Linkedin</a>
      </td>
    </tr>
    <tr>
      <td>C269B4KY2786</td>
      <td>Muhammad Dony Mulya</td>
      <td>
        <a href="https://github.com/">Github</a>
        <a href="https://www.linkedin.com/in/">Linkedin</a>
      </td>
    </tr>
    <tr>
      <td>Mobile Development</td>
      <td>A269B4KY3064</td>
      <td>Muhammad Rizky Aulia</td>
      <td>
        <a href="https://github.com/">Github</a>
        <a href="https://www.linkedin.com/in/">Linkedin</a>
      </td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

## 🛠️ Tech Stack

Below are the technologies and tools that we use to build Tutortoise.

### Machine Learning

[![tech-stack](https://skillicons.dev/icons?i=tensorflow,py,fastapi,pycharm)](https://skillicons.dev)

### Cloud Computing

[![tech-stack](https://skillicons.dev/icons?i=arch,gcp,ts,bun,express,postgres,firebase,docker,terraform)](https://skillicons.dev)

### Mobile Development

[![tech-stack](https://skillicons.dev/icons?i=androidstudio,kotlin,figma)](https://skillicons.dev)
